忍
者
与
忍
者
与
忍
者
与
忍
者
与
杀
者
与
杀
者
与
杀
手
与
杀
手
与
杀
手
与
杀
手
的
相识
第1叶
それでは　今日のお昼の一曲は
那么今天中午为大家带来的
１年Ｂ組　山口朱音さんからの　リクエストで　『唐揚げ片想い』
是来自1年B班的山口朱音同学点播的「炸鸡单相思」
帰るか
回去算了
古賀さん　今日も体調悪いの
古贺你今天也感觉不舒服吗
まあ　そんな感じかな
差不多吧
じゃあ
再见
お大事にね
保重身体
忍者の行き倒れだ
路边躺了个忍者
ちょっと待ってください
请您留步
蹴るだけ蹴って　去っていくんですか
您踹完我一脚就头也不回地走了吗
お願いします　何か食べ物を　恵んでくれませんか
求求您了 赏我点吃的吧
そんなこと言われても
可是
今　食べ物持ってないし　そうする理由もないし
我现在既没有吃的 就算有也没理由给你
さっき蹴り飛ばしたでしょ
你把我整个人都踹飞了啊
大声出したせいで　意識　が…
喊得太大声 撑不住了…
私のせい　これ
这个要算到我头上吗
お待たせいたしました　チキン南蛮から揚げ定食です
久等了 这是您点的鸡肉南蛮炸鸡套餐
あれ　ここは
这是哪儿
これって…
这是…
まさか　いいんですか
这些真的是给我的吗
いただきまーす
我开动了
あれ
怎么了
おーい　ちょっと　死んだ
喂 你死了吗
なんなんですか　これ
这是什么情况
拷問
拷问
拷問ですよね
一定是在拷问我
私　受けてるんですからね　拷問訓練
先跟你说好 我是受过拷问训练的
急に　忍者っぽいこと言いだしたね
现在听上去开始有点像忍者了
ほら
给
ここさ　ごはんとお漬物が　お代わり自由だから
这里米饭和腌菜都是可以自取的
※通常来说只有点了单的人可以免费自取。
好きなだけ食べな
想吃多少吃多少吧
いいんですか
真的可以吗
今日は助けていただき　ありがとうございました
非常感谢您今天救了我
私は草隠さとこといいます
我的名字叫草隐里子
あなたのお名前を　聞いてもいいですか
可以请问一下你的名字吗
このは
木叶
このはさんですか
原来是木叶小姐
いい名前ですね
真是个好听的名字
このはさんは命の恩人です
木叶小姐是我的救命恩人
ところで　なんで忍者が行き倒れてたの
话说回来 为什么一介忍者会躺在路边
それが
是这样的
忍者之乡
こんな山奥で　毎日修行の日々
我们每天都在深山里没日没夜地修炼
外の世界を知りたくないか
大家难道不想看看外面的世界吗
普通の暮らしをしたくはないか
不想过上普通人的生活吗
なあ
对吧
さとこも　そう思うだろ
里子你也这么想吧
いいですねえ
确实不错啊
よーし
好
今夜決行だ
那就今晚行动
ようやく街まで来れたな
总算是来到城里了
ちょ…
等等…
追手はまだ諦めていません
他们还在追杀我们
生き残ったのはこれだけか
活下来的就只有这点人了吗
あの…
那个…
クソッ
可恶
私がみんなを　焚きつけたばっかりに
都怪我煽动了大家
気を落とさないで
不是你的错
みんな相当の覚悟で　里を抜けてるはずです
大家出来的时候都已经下定决心了
とにかくここで固まっていたら　追いつかれてしまう
总之待在这里早晚会被追上
ここからは別行動にするぞ
今后就分头行动了
みんな　達者で生きろよ
大家各自保重
散
て　適当に返事してたら　抜け忍になっちゃったよ
我就随便回了一嘴 结果成叛逃忍者了
というわけで
就是这样
そんなことあるんだ
还有这种事
お代わりしてもいいですか
可以再添点饭吗
ありがとうございました
非常感谢
それにしても店員さん　ずっと　こっち見てましたね
不过服务员为什么老往这边看呢
なんでですかねえ
到底是为什么呢
気のせいでしょ
应该是你的错觉吧
次は私も　から揚げが食べてみたいです
下次我也想尝尝炸鸡
次？
下次？
どうかしました
怎么了吗
見つけたぞ　さとこ
找到你了 里子
セ…　センパイ
前辈
里の掟は知っているな
你知道乡里的规矩吧
抜け忍は殺す
叛逃者一律处死
ま　待ってください
请等一下
私は別に里を抜けるつもりは…
我不是故意溜出来的…
騙されないぞ
别想骗我
お前　何回目の　里抜けかわかってるのか
你记得自己跑出来过几次了吗
さ　３回くらい？
大概三次？
８回だ
是八次
本当に違うんです
真的不是你想的那样
なんか成り行きで
我也是莫名其妙就出来了
ウソつくな
别狡辩了
抜け忍が出るたびに　必ずお前がいるだろ
每次叛逃都有你
お前が首謀者という　うわさもあるんだぞ
有人都开始怀疑你才是主犯了
しかも今回は　とうとう　一般人とも関わりおって
这次居然还把普通人给牵扯进来
どこまで話したかわからんが
我不清楚你和她讲了多少
そこの女も消すしかないようだな
但那个女的肯定得跟你一起去死了
抜けた
拔出来了
我々　草隠一族は　国から秘密裏に依頼を受けて
绝不能让人知道 我们草隐一族
暗殺やスパイ活動をしている　忍びの集団だということを
其实是受到国家秘密委托
知る人間は　生かしておけん
专门从事暗杀与间谍活动的忍者组织
センパイ
前辈
全然そんなこと　話してませんでした
我根本没讲这么多
クナイの先に　毒が塗ってあるのか
苦无的尖上还涂了毒吗
お前　いつの間に…
你 怎么…
でも　その毒の使い手にも　効いちゃうの　どうかと思うな
不过按理来说使用者都应该做好解毒的准备吧
このレベルで　私よりランキングが上なのかあ
就这种水平 排名居然还比我靠前吗
ランキング　だと？
你说排名？
クソ　ただの一般人じゃないな　お前
可恶 看来你不一般啊
口に出ちゃってたか
我刚才讲出声了吗
センパイ？
前辈？
仲いい人だった
你们关系很好吗
いや
没
特に仲いい思い出なかったです
感觉就一般般吧
そっか
是吗
さて　コイツの死体　どうしようかな
那么 这家伙的尸体该怎么办呢
それだったら　私に任せてください
请包在我身上
どうするの
你要怎么做
私　戦闘能力は全然なんですけど
我虽然完全没有战斗力
モノを葉っぱに変える　忍術が使えるんです
但是我会用把东西变成叶子的忍术
あの　はいっ
那个 我有问题
ちょっと思ったんですけど　このはさん　なんか手慣れてません
木叶小姐给我一种好像很驾轻就熟的感觉
まあ　いっか　そうだよ
行吧 你想的没错
私　殺し屋やってるんだよね
我是名杀手
こ　殺し屋
杀手
本当にいたんだ
原来是真实存在的啊
忍者に言われちゃった
居然被忍者这么说
いるよ普通に
杀手还是很普通的
さっきのセンパイ　だっけ？
你刚才那位 是前辈吧？
たぶん　あの人も殺し屋だね
她大概也是个杀手
殺し屋のランキングってのが　あるんだけど
杀手之间有一个排行榜
上位の人間　みんな　「草隠」って名前だし
其中排名靠前的人 姓都是「草隐」
さとこちゃんの里から　結構殺し屋　出てるんじゃないかな
所以我想你的乡里应该出了不少杀手吧
「へ」て
她说了诶
私はランキングの上位に　行きたいんだけど
我很想爬到靠前的位置
順位の評価には　殺しだけじゃなくて
但是排名看的不光是杀人技术
現場の後処理とかも　関わってくるんだよね
也和善后处理等等有关
私はそういうの得意じゃないから　順位が低いままなわけ
我不太擅长这些 所以排名一直都很靠后
私がここまで話した意味　わかるかな
你明白我为什么要讲这么多吗
え？
啥？
そうなんですよね
确实是这样呢
私　なんか昔から　話しやすいって　よく言われるんです
大家也都经常说我这人很好说话
わかってないな
看来是一点没明白
私と組んで　お仕事しない
要不要和我联手
さとこちゃんには追手である　上位ランキングの忍者が　来るわけでしょ
排名靠前的忍者会来追杀你对吧
私はそれから守ってあげる
我可以保护你
そのかわり　私のお仕事の　手伝いをしてほしいの
但是希望你能给我的工作帮帮忙
どうかな
你看呢
あの
那个
もし断ったら　どうなるんですか
如果我拒绝了会怎么样
なんか言って
讲句话啊
センパーイ　どこですか
前辈 你在哪里呀
ふみこセンパイ
富美子前辈
みちるが来ましたよ
实知瑠来了哦
抜け忍じゃん
是叛逃忍者
あれ
咦
センパイは
前辈哪去了
まっ　いっか
不管了
もぉ
真是的
よけちゃダメじゃない
为什么要躲开呀
もう一回やるからね
我再来一次
そこ動かないで
你就坐在那里不要动
お…　お断りします
容我拒绝
こら　逃げるな
不许逃
さっきのもう一回やってくれる
你能再来一遍刚才的吗
ももも…　もちろんです
当 当然可以
見事だなあ
真是厉害
で　返事を聞きたいんだけど
所以 你的回答是
断るわけないじゃないですか
我怎么会拒绝呢
センパイ消しちゃって　もう里には戻れないし
变没了前辈肯定是回不了乡里了
こっちでは何も当てがない私を　守ってもらえるなんて
我一个人在这里无依无靠 而你却愿意出手保护我
ぜひ　お願いします
只能说 拜托你了
って　なんで　クナイ構えてるんですか
不过 你为什么举着苦无
いや　断られたら殺そうと思って
我打算等你拒绝就杀了你
物騒すぎる
好吓人
それにも
而且
ダメじゃないですか　ちゃんと凶器は消しておかないと
这样是不好的 凶器也要变得无影无踪才行
結婚しようか
结婚吧
そんなに？
有这么开心？
ここだよ
就是这儿
おなかすいたなあ
肚子饿了
私　料理は得意です
我很会做饭
忍者なのに
你不是忍者吗
私が落ちこぼれで　雑用ばかりやってたので
我是吊车尾 所以一直被使唤来使唤去
自然と家事が　得意になっちゃいましたね
慢慢地就会做各种家务活了
さっ　入って
进来吧
今日からここが　さとこちゃんちだよ
从今天起这里就是你的家了
私の家
我的家
き　汚っ
好乱
適当に　この辺のゴミを葉っぱに変えて　捨てといてくれない
能帮我把垃圾变成叶子丢出去吗
あと　ごはんもよろしく
还有 别忘了做饭
人使いが早速荒い
这才多久就这么会使唤人
おいしい
好好吃
いやぁ　こんなおいしいごはんが　食べれるなんて
居然能吃上这么美味的饭菜
思わぬ拾い物だなあ
还真是捡了个好东西回来
ところで　このはさん
说起来 木叶小姐
ポストに　お手紙類が　たくさんたまっていたのですが
我看这里面堆了很多明信片和信件
全部宛名が違うし
但是收件人全都不一样
このはさんの名前も　どこにもないんです
而且没有一封写的是木叶小姐的名字
これっていったい
这是怎么回事
このは…
木叶…
あっ私の名前か
哦 是我的名字啊
なに
怎么了
名前偽名
原来是化名吗
ホントの名前　なんていうんですか
你的真名叫什么
冷蔵庫にあるケーキ　持ってきてくれない
能帮我把冰箱里的蛋糕拿过来吗
教えてくれないんだ
不肯告诉我
おいしい
好好吃
おいしそう
看着好好吃
これは　私の血と汗を流して　稼いだお金で　買っておいたものだから
这是用我的血汗钱买的
さとこちゃんには　あげられないよ
不能分给你
だって　まだ仕事　一緒にしてないじゃないですか
可是这也是因为我们还没一起工作过啊
それに　今日のごはん　作りましたよ
而且今天的晚饭还是我做的
ああ　そっか
也是
じゃあ　はい
那 这些给你
おいしい
好好吃
明日　お弁当も作ってね
明天记得帮我做便当
はい
没问题
任せてください
包在我身上
じゃあ　学校行ってきます
我去上学了
本当に学生だったんですか
你原来真的是学生吗
なんだと思ってたの
你以为我是什么
いや
那个
世を忍ぶ仮の姿かと思ってました
我还以为这只是用来掩人耳目的伪装
え
啊
じゃあ何　今まで私のこと
什么意思 你把我当成那种
女高中生
高二女生
女子高中生
女高中生
高二女生
女子高中生
女高中生
高二女生
女子高中生
女高中生
高二女生
女子高中生
女高中生
高二女生
女子高中生
女高中生
高二女生
女子高中生
女高中生
高二女生
女子高中生
女高中生
高二女生
女子高中生
女高中生
高二女生
女子高中生
女高中生
高二女生
女子高中生
女高中生
高二女生
女子高中生
女高中生
高二女生
女子高中生
女高中生
高二女生
女子高中生
女高中生
高二女生
女子高中生
女高中生
高二女生
女子高中生
女高中生
高二女生
女子高中生
女高中生
高二女生
女子高中生
女高中生
高二女生
女子高中生
女高中生
高二女生
女子高中生
女高中生
高二女生
女子高中生
女高中生
高二女生
女子高中生
女高中生
高二女生
女子高中生
女高中生
高二女生
女子高中生
女高中生
高二女生
女子高中生
女高中生
高二女生
女子高中生
女高中生
高二女生
女子高中生
女高中生
高二女生
女子高中生
女高中生
高二女生
女子高中生
女高中生
高二女生
女子高中生
女高中生
高二女生
女子高中生
女高中生
高二女生
女子高中生
女高中生
高二女生
女子高中生
女高中生
高二女生
女子高中生
女高中生
高二女生
女子高中生
女高中生
高二女生
女子高中生
女高中生
高二女生
女子高中生
学生でもないのに　学生服　着てる人だと思ってたの
明明不是学生却非要穿着制服的人吗
女子高中生
#高一女生
高三女生
女子高中生
#高一女生
高三女生
女子高中生
#高一女生
高三女生
女子高中生
#高一女生
高三女生
女子高中生
#高一女生
高三女生
女子高中生
#高一女生
高三女生
女子高中生
#高一女生
高三女生
女子高中生
#高一女生
高三女生
女子高中生
#高一女生
高三女生
女子高中生
#高一女生
高三女生
女子高中生
#高一女生
高三女生
女子高中生
#高一女生
高三女生
女子高中生
#高一女生
高三女生
女子高中生
#高一女生
高三女生
女子高中生
#高一女生
高三女生
女子高中生
#高一女生
高三女生
女子高中生
#高一女生
高三女生
女子高中生
#高一女生
高三女生
女子高中生
#高一女生
高三女生
女子高中生
#高一女生
高三女生
女子高中生
#高一女生
高三女生
女子高中生
#高一女生
高三女生
女子高中生
#高一女生
高三女生
女子高中生
#高一女生
高三女生
女子高中生
#高一女生
高三女生
学校に友達だっているんですけど
我在学校里还有朋友呢
ウソ
假的吧
何そのリアクション
你这是什么反应
いいいい　いえ
那个…
な…　なんでもないです
真的没什么
そっか　学生だから　お弁当作ってって言ってたのか
原来是这样 因为是学生 所以要我给她做便当
一緒にお出かけすると　思ったのになあ
我还以为她打算跟我一起出门呢
って　お弁当　忘れてるじゃないですか
不是 这便当怎么忘在家里了
届けないと
得给她送过去
このはさん　お昼ごはんが
不然木叶小姐的午饭就不保了
学校どこ
学校在哪里
いや
不对
私は落ちこぼれで　抜け忍とはいえ　忍びの端くれ
我虽然是吊车尾加上叛徒但好歹也算是一介忍者
今こそ　忍者の里で学んだ　追跡術を
现在正是忍者之乡里学到的追踪术
使うとき
派上用场的时候
ママー　あれ
妈妈 快看那儿
見ちゃいけません
不可以看
忍者だ　忍者
是忍者
忍者なのに　ダッセー走り方
忍者还用这么土的跑姿
忍者はもっと　こうやって走るんだぜ
忍者跑起来应该是这样的
どうしたの　古賀さん
怎么了 古贺
いや　お弁当忘れちゃって
那啥 我把便当忘家里了
お弁当？
便当？
珍しいねえ
真少见啊
自炊に目覚めたの
你开始学做菜了吗
えっと　今　親戚の子と一緒に住んでて
那个 我现在和亲戚家的孩子住在一起
家事とかやってくれてるの
她会帮我干点家务
同居？
糜烂的
生活…
还是穿上了…
真是的
今天不可以啦
小
小黄
小黄书
想像のそれ誰
这人谁啊
小黄书
やっと見つけました
终于找到你了
このはさん
木叶小姐
お弁当　忘れてましたよ
你忘带便当了
わざわざ届けてくれたんだ
你专门来给我送便当的吗
よくここがわかったね
真亏你能找到这里来
はい
嗯
このはさんの下着の匂いを　たどってきました
我一路跟着木叶小姐内衣的味道过来的
エロマンガ
小黄书
この子がさとこちゃんか
她就是里子妹妹啊
よろしくお願いします
请多关照
吉田さん
吉田
クラスメートの
是我的同学
はい
嗯
吉田さん
吉田姐姐
礼儀正しいね
真有礼貌
っていうか　ずっと気になってたんだけど
话说我一直都很想问
なんで忍者の格好してるの
为什么你穿得像个忍者一样呢
はい
嗯
えっと…
这是因为…
コスプレが趣味なんだよ
她喜欢玩cosplay
まあ
哎呀
涩涩
兔女郎
护士服
涩涩
兔女郎
护士服
涩涩
兔女郎
护士服
涩涩
兔女郎
护士服
涩涩
兔女郎
护士服
涩涩
兔女郎
护士服
涩涩
兔女郎
护士服
涩涩
兔女郎
护士服
涩涩
兔女郎
护士服
涩涩
兔女郎
护士服
涩涩
兔女郎
护士服
涩涩
兔女郎
护士服
涩涩
兔女郎
护士服
涩涩
兔女郎
护士服
涩涩
兔女郎
护士服
涩涩
兔女郎
护士服
涩涩
兔女郎
护士服
涩涩
兔女郎
护士服
涩涩
兔女郎
护士服
涩涩
兔女郎
护士服
涩涩
兔女郎
护士服
涩涩
兔女郎
护士服
涩涩
兔女郎
护士服
涩涩
兔女郎
护士服
涩涩
兔女郎
护士服
涩涩
兔女郎
护士服
涩涩
兔女郎
护士服
涩涩
兔女郎
护士服
涩涩
兔女郎
护士服
涩涩
兔女郎
护士服
でも　親戚の子っていうけど
不过即使是亲戚的孩子
わざわざ一人暮らしの　古賀さんの家に来るなんて
应该也不太会住到独居的古贺家里来吧
よっぽどの事情があるの
是有很深的缘由吗
えっと
这个嘛
古賀？
古贺？
里子其实是我堂姑家的孩子
有次她爸妈带着她一起
去实地考察食人族
结果两个人都被食人族给吃掉了
里子一个人被食人族
抚养了一段时间
之后部落被另一个部落消灭了
但是里子幸存了下来
并且住到了没有孩子的姑姑夫妻家里
后来他们有了孩子
家里的氛围开始变得很尴尬
里子经常感觉自己受到排挤
于是他们就来问我的父母
能不能收养她
但是我的父母平时也都
在国外跑各种地方
没空照顾里子
正好我又一直都说过想要一个妹妹
于是就住到我家里来了
ってわけ
就是这样
まあ　大変
真是苦了你了
食人族　怖すぎませんか
食人族也太吓人了
じゃあ私　この子を　校門まで送ってくるから
我去把她送到校门口
はーい　私は教室に戻るね
好 那我就先回教室了
さとこちゃん　また会おうね
里子妹妹 下次再见
はーい　またお会いしましょう
嗯 下次再见
では　私は帰りますね
那我就回去了
一緒にお昼食べれて　よかったです
能一起吃午饭我很开心
ちょっと待って
等一下
学校終わるまで　待っててもらおうかな
你能等到我放学吗
そのあと　仕事だから
之后有工作
もしかして　一緒に　殺し屋の仕事ができるんですか
终于可以一起去干杀手的活了吗
帰ってから　一緒に行くつもりだったけど
本来是打算回去后带上你一起去的
手間が省けた
这下正好省事了
やった
太好了
声でか
声音太大了
すみません
对不起
学校終わるまで　目立たないように　どっかに隠れて　待っててもらおうかな
你能不能找个不起眼的地方躲起来直到放学为止呢
なんですか
怎么了吗
いや　その格好じゃ　無理そうだなあと思って
没啥 只是看你这打扮应该是没可能藏起来了
失礼な
真没礼貌
私　忍びですよ
我可是忍者
実は目立ちたがりの一族なの
其实是显眼包一族吧
風評被害です
风评被害
まあいいか
算了
このまま　早退しちゃおうかな
早退得了
町の学校って　結構自由なんですねっ
城里的学校原来这么自由啊
真好啊
いや　そういうわけじゃないけど
其实不是这样的
真好啊
私はお昼に　外でごはん　食べたくなることが多いから
我经常喜欢跑到外面来吃午饭
早退しやすいように　体が弱い設定で通ってるの
为了方便早退 就套了个病弱的人设
メチャクチャ強い殺し屋なのに
明明是超级强的杀手
いよいよ２人での初仕事ですね
终于要迎来两个人的第一次工作了
緊張してきました
有点开始紧张了
どんな依頼なんですか
具体是什么委托呢
ちゃんと見てなかったな
我还没仔细看
回忆
ターゲットが　さっきのあの子の父親だわ
目标是刚才那人的爸爸
躊躇なくやるんですね
真是杀人不眨眼啊
そりゃやるよ　仕事だもん
那是自然 毕竟是工作
じゃあお願い
交给你了
はーい
好
葉っぱに変えちゃいますね
变成叶子吧
えいっ
嘿
さとこちゃんも容赦ないよね
你也挺干脆利落啊
※委托人是目标的家人
よし　何かおいしいもの　食べて帰ろうか
好 回去前吃点好的吧
いいんですか
真的可以吗
どこで食べますか
要去哪里吃
ちょっと待ってね
你等一下
調べてみる
我搜搜看
よく見てるそれって　何なんですか
我看你经常盯着这个东西看 这是什么
もしかして　スマホ知らない
你不知道什么是手机吗
ここおいしそうじゃない
这家看上去好像不错
中華料理屋
中华料理
人気もあるし
评分也很高
そういうのわかるんですか
这也能知道吗
银河汉堡
免费可乐　　　#奶酪
天寿司 浅利
#日本酒　　　#海鲜　　　#寿司
Italian Genesis
#意面　　　#披萨　　　#红酒
正宗中华熊猫茶楼
#川菜　　　#麻婆豆腐
极限饭店
#套餐　　　#酒　　　#海鲜汉堡
食 排行
边上
这儿
いろんな人のレビューがついて　ランキング形式になってんの
有很多人会给饭店写评价 根据打分来排名
すごいんですね　スマホって
手机真厉害啊
こんな小さいテレビ　初めて見ました
我还是第一次见这么小巧的电视
忍者の里の文明レベルって　どうなってんの
忍者之乡的文明水平是不是有点问题
おいしかった　おなかいっぱいです
真好吃 都吃撑了
そういえば
对了
殺し屋ランキング　とかって　どうなりました
那个什么杀手排行榜怎么样了
見てみる
你要看看吗
ちょっと待ってね
稍等一下
ほらこれ
看
210位の　「メガネ」ってのが私
排在210名的「眼镜」就是我
杀 排行
杰拉德
接大屠杀　　　炸弹
GINGA
小刀　　狙击步枪　　当日可接
草隐富美子
失去联络
毒　 　一人头起杀　　 录像
眼镜
自信
最新评价
谢您的快速反应！
些评论本来有点担心会留下痕迹
神隐一样直接就消失了
下次还会再来的！
匿名(女)
もうレビューついてる
这就有评价了
早っ
好快
さっきのごはんのやつと　何が違うんですか
这和刚才的美食排行有什么区别吗
初仕事お疲れ
第一次工作辛苦你了
はい
嗯
お疲れさまです
你也辛苦了
ランキング上がるといいですね
希望排名能够顺利提升
まあ上に　200人以上いるから　これからだね
不过上面还有200多号人 路途遥远啊
はい
嗯
２人で頑張りましょう
我们两个一起努力加油吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·校对：星野　时轴：xjaceyx　后期：卡布chino　繁化：悠月子
何やってんの
你在干什么
何って掃除ですけど
还能是什么 打扫啊
もう片づいてるじゃん
不是都整理完了吗
いや汚いですよ
没有啊 还是很脏啊
ほら
你看
小姑
你是我妈吗
里にいるころ　掃除させられたあと
每次在乡里做完大扫除以后
よくこうやって　怒られてたんですけど
都会像这样被挑一遍刺
それが　しみついちゃったんですかねえ
应该是那个时候养成的习惯吧
でも住んでるところは
不过既然是住的地方
きれいなほうが　いいじゃないですか
弄干净点有什么不好的呢
私は別にどっちでもいいけどね
我反正是怎么都行
このはさんは何見てるんですか
木叶小姐在看什么
殺し屋ランキング
杀手排行榜
この前の
是之前提的那个
そういえば殺し屋ランキングって
说起来 如果在杀手排行榜上
１位になったら　どうなるんですか
升到第一名会怎么样
たくさん依頼が来やすくなるし
可以接到很多的委托
こっちも依頼を　選べるようになるかな
我也能稍微选一选工作了
だから今は　まだ　仕事を選べる立場じゃないの
就是说我现在还没有对工作挑三拣四的资格
でも　ランキングって　どうやったら上がるんですか
不过要怎么做才能提高排名呢
前も言ったけど　ただ殺せばいい　ってわけじゃなくて
之前也说过 光靠杀人是不行的
依頼主の希望どおりに　殺せたかどうかが評価ポイントだね
关键在于能不能杀得合乎委托人的心意
だいたいの依頼主は
大部分的委托人
事件性が高い殺し方を　望んでないからさ
都不希望闹出一个大新闻来
さとこちゃんの忍術は　いい感じに　この仕事にハマるんだよね
所以里子你的忍术还挺适合这份工作的
私も役に立ててうれしいです
能帮上忙我也很开心
あとは報酬額とか
另外还跟报酬的多少
殺し屋ランキング側のサービスを　利用しないほどいいとか
以及对杀手排行榜所提供服务的依赖程度有关
サービスって　どういうのがあるんですか
具体有哪些服务呢
いろいろあるよ
有很多
ケガしたときに治療してくれたり　身分証を偽造してくれたり
比方说给你疗伤 或者伪造身份证明
个人编号卡
姓名　古贺    木叶
住址
有效日期至 2028年 3月31日
电子证明书
的有效期限
器官捐献意向【1脑死亡及心脏停止后/2仅心脏停止后/不捐献】
（如勾选1或者2，请在不愿意捐献的器官上打×
【心脏、肺、肝脏、肾脏、胰脏、小肠、眼球】
签字日期　　　　　　年 月 日
死体　片づけてくれたり　部屋　片づけてくれたり
再比如说帮你处理尸体 帮你整理房间
ごはん作ってくれたりとか
帮你做饭
一人で入りづらいお店に
还有找人陪你一起进那种
一緒についてきてくれたり　とかもあるね
一个人不方便进去的店的服务
なんか後半　今の私の　やってることっぽくないですか
后半部分跟我现在在做的事是不是有点像了
ホント　いい拾い物したなあ
真的是捡了个好东西回来啊
もしかして私のこと
你该不会把我当成了什么
タダで使えるサービスだと思ってます
免费使用的服务吧
待续
殺すほうが　このはで
会杀人的是木叶
葉っぱにするほうが　さとこ
会变成叶子的是里子
よく間違われるんだよね
经常会有人分不清呢
このはって名前　忍者っぽいし
因为木叶这名字听上去很像忍者嘛
さつこって名前も　殺し屋っぽいし
杀子这名字听上去也很像杀手
さとこです　さとこ
我叫里子